‫אף אחד לא יכול לעצור את זה עכשיו
‫מה קורה לי?
‫אין לי רצון לסרב לבקשה של לופי...
‫אז אמרתי שאענה לזימון...
‫ובכל זאת, אני לא מרגישה רע עם זה!
‫זו אהבה!
‫כאב הגעגוע למי שאי אפשר לראות
‫יחליש אותך עד שתמותי...
‫כל הקיסריות הקודמות התאהבו,
‫אבל כקיסריות, לא הייתה להן ברירה
‫אלא לדכא את הרגשות ולהישאר באי.
‫הכאב מהרגשות המדוכאים התחיל לפגוע בהן,
‫ובסוף גבה את חייהן.
‫אבל ההחלטה שלך ללכת עם הגבר הזה
‫תציל לך את החיים!
‫אם תעני לזימון ותשמרי
‫על מעמדך כלוחמת הים,
‫תבטיחי את ביטחון המדינה,
‫וגם תעזרי למונקי D. לופי.
‫מעניין, באיזה מזל נולד הגבר הזה?
‫בדרך כלל, פיראט שרוצה להגיע לכלא
‫צריך להסגיר את עצמו...
‫אמזון לילי
‫נמל
‫הוא לא היה אמור לצאת מחר בבוקר?
‫נראה שהיעד שלהם השתנה.
‫נראה שהוא הולך למרכז עם נסיכת הנחשים!
‫לופי!
‫אתן! אני חייב לכן כל כך הרבה על זה...
‫בפעם הבאה, אני אביא לכאן גם את החברים שלי!
‫רגע, זה בכלל בסדר?
‫נאמי ורובין יהיו בסדר,
‫אבל גברים אסורים במדינה הזו...
‫אם הם החברים שלך, אני חושבת שזה יהיה בסדר.
‫בכל זאת, זו הסאגה של
‫"נסיכת הנחשים עשתה לך חריג מיוחד".
‫אני כבר מחכה לזה!
‫הסאגה של "אה, אז היית כאן"?
‫מי תהיה כל כך חצופה...
‫שתשאיר...
‫גור כלבים ו...
‫גור כלב-ים לחסום לי את הדרך?!
‫נסיכת הנחשים!
‫לפעלולים הסקסיים שלה אין גבול!!
‫אני לא יודעת מתי זה קרה,
‫אבל היא אפילו יותר יפה מפעם!
‫אני כל כך מצטערת!
‫זו הייתה לגמרי אשמתי...
‫תיזהרי יותר.
‫סליחה שאנחנו עוזבים ככה בפתאום.
‫אישה-נחש! אני רוצה לצאת לדרך
‫כמה שיותר מהר!
‫אוי לא! אם אני אסתכל לו בעיניים...
‫לא, לופי! זה גס מצדך לקרוא לה ככה!
‫צריך לפנות אליה בתור "נסיכת הנחשים"!
‫בבקשה, תקרא לי הנקוק.
‫נסיכת הנחשים!
‫כן, בסדר גמור, הממוק!
‫זה "הנקוק".
‫נ-נסיכת הנחשים מחייכת!
‫כמה קראט? כמה קראט היה החיוך הזה?!
‫מסנוור יותר מידי...
‫אישה מאוהבת...
‫גם אני הייתי כזו פעם...
‫הא? זקנת ניון, הפנים שלך
‫נראות מעוותות ומכוערות...
‫שקט!
‫דרך צלחה, נסיכת הנחשים!
‫בבקשה תבוא שוב, לופי!
‫לופי-צ'אן!
‫נתראה אח'ר כך!
‫תפסיקי עם זה כבר!
‫אמרתי לך את התנאים שלי בשבלול התקשורת.
‫אם זה בקשר לבקשה שלך לעצור
‫בכלא הגדול, אימפל דאון,
‫אז הצלחתי להשיג אישור מלמעלה.
‫לפיראטים, במיוחד לשבעת לוחמי הים,
‫אסור להתקרב לכלא.
‫רק את והנחש ההוא באים, נכון?
‫זה מקרה מיוחד.
‫אין זמן, אז לא תוכלי להישאר שם הרבה זמן.
‫אז, אחות גדולה, בבקשה תיזהרי.
‫תוודאי שאת חוזרת בחיים, אחות גדולה.
‫נתפלל לשלומך, נסיכת הנחשים!
‫תישמרי על עצמך, נסיכת הנחשים!
‫לופי, תשמור על עצמ-
‫אם כך, אני יוצאת.
‫אני משאירה לכן את הממלכה בינתיים.
‫כן!
‫ההמתנה הייתה שווה את זה.
‫עכשיו, נראה שאוכל למלא את המשימה שלי.
‫קודם, אפשר שתעשי משהו
‫עם הצוות המאובן שלי?
‫כולם מתים?
‫הקיצו.
‫...קוק אדונתי!
‫...מה?
‫תזיזו את הספינה, טפשים!
‫אה, כן! מיד!
‫לפני שנגיע למארינפורד,
‫אנחנו פונים לאימפל דאון!
‫מפקדת הצי
‫אדמירל הצי סנגוקו!
‫קיבלנו הודעה מסגן-אדמירל מומונגה!
‫כנראה שקיסרית הפיראטים בואה הנקוק
‫סוף סוף ענתה ובדרך לכאן!
‫סוף סוף. מקווה שהיא תספיק להגיע בזמן.
‫האישה הזו חזקה.
‫עכשיו התאספו אצלנו שישה
‫משבעת לוחמי הים.
‫ומה עם האחרון, שעדיין יושב בכלא?
‫הוא התעשת?
‫לא, הוא עדיין מתנגד לגמרי לקרב הזה.
‫נראה שהוא אפילו מוכן לוותר
‫על מעמדו כלוחם הים.
‫חשבתי שהוא יהיה התומך
‫החזק ביותר שלנו במקרה הזה...
‫לחשוב שהוא יתנגד לזה כל כך...
‫לעזאזל הג'ינביי הזה...
‫מדווח!
‫אדמירל הצי!
‫זה לגבי 500 הפיראטים שאדמירל קיזארו
‫תפס בארכיפלג סבאודי...
‫באימפל דאון אומרים שאין להם
‫כוח אדם לטפל בכולם...
‫תדברו עם מחלקת העבודה!
‫אל תבקשו ממני שום דבר
‫שלא קשור לפרשת זקן לבן!
‫אה, ודרקון השמיים, הקדוש רוסוורד, דורש...
‫שהאדמירלים יטפלו בו!
‫ומה עם גארפ?
‫סגן-אדמירל גארפ הלך לאימפל דאון.
‫מה הוא חושב שהוא עושה?!
‫עושה מה שבא לו ברגע כל כך קריטי...
‫אדמירל הצי סנגוקו!
‫זה מצב חירום!
‫זקן לבן יצא לדרך!
‫אז הוא בא... ספינות הסיור דיווחו על זה?
‫חברו אותי כדי שהם יוכלו
‫לאשר את זה בעצמם.
‫ובכן, אתה רואה...
‫כל 23 הספינות שעקבו אחרי
‫ספינת הדגל של זקן לבן, המובי דיק...
‫פשוט נעלמו. אנחנו לא מצליחים
‫ליצור איתן קשר.
‫מ-מה?!
‫כנראה שיש תנועות חשודות
‫גם אצל פיראטים אחרים בעולם החדש!
‫אין לנו שום מידע על כמה מהם יש
‫או מתי הם יגיעו לכאן!
‫שלחנו עוד סיור, אבל...
‫הוא עבד עלינו!
‫הוא כבר התחיל לזוז, נכון?
‫אין לנו מושג איפה הוא יכה...
‫כל עוד אייס כלוא אצלנו...
‫צריך להגיד לכולם שייתכן
‫שיהיה קרב באימפל דאון!
‫כן אדוני!
‫הכלא הגדול
‫אימפל דאון
‫כאן, סגן-אדמירל גארפ.
‫תשמור על עצמך!
‫בסדר.
‫נו, אתה נראה עלוב...
‫אתה עדיין חי שם...
‫אייס?
‫זקן...
‫ועכשיו, נחזור קצת אחורה בזמן...
‫אוי ואבוי, אוי ואבוי...
‫היי... היי... היי... גברת צעירה?
‫...היי, גברת צעירה?
‫מאיפה באת, גברת צעירה?
‫תפסיק לחזור על עצמך.
‫מה זה?
‫נרגעת?
‫את לא תתקפי אותי יותר, נכון?
‫תא-דה!
‫עכשיו, תראי...
‫את "קשרי הרוח" הקשורים היטב האלו!
‫מתירים אחד ו...
‫...וזה מזמן רוח עדינה.
‫מתירים עוד אחד, ו...
‫...וזה מזמן רוח חזקה.
‫מתירים את השלישי, ו...
‫...וזה מזמן סערה!
‫מה אתה עושה?!
‫חשבתי שזה ישמח אותך...
‫עכשיו אני מרגישה יותר טוב, תודה רבה!
‫כאן זה ווטריה, אי שמיים קטן.
‫זו מדינה שמוקדשת לחקר מזג האוויר.
‫א-אי שמיים?!
‫הקו הגדול "אי החורף"
‫חכה!
‫תפסיק, טארואימו!
‫זה בן אדם!
‫אממ, אתה בסדר?
‫הוא טעה וחשב שאתה מפלצת...
‫כן, אני בסדר.
‫איך אתה יכול להיות בסדר?!
‫ובכל זאת, זה לא טוב...
‫עד לאן עפתי?
‫אוף, קר! זו ארץ שלג?!
‫פרנקי!
‫זה לא טוב!
‫הוא מסתובב בשלג רק עם ספידו!
‫מישהו שדד אותו?
‫הנה, תלבש את הפונדושי הזה.
‫פונדושי?! ברצינות?!
‫תתעסק בעניינים שלך!
‫אם הייתי...
‫...שם את זה...
‫...הייתי חרפה...
‫...לכל הסוטים!
‫תעקבו אחריי!
‫תזיזו את התחת ימינה!
‫יד ימין על המותניים...
‫...ותוציאו את יד שמאל קדימה!
‫החלקה...
‫...שמאלה!
‫ימין! שמאל!
‫ועוד פעם!
‫יא!
‫אחת! שתיים!
‫סופר!
‫פיוו, זה הכי טוב!
‫עדיין קר לי!
‫איפה זה?!
‫הא?
‫כאן זו ממלכת העתיד בולגמור
‫של אי המכונות.
‫הממלכה שבה נולדים גאונים.
‫זה אי החלומות בקו הגדול...
‫אי פיצ'י.
‫זה האי הידוע כאי הנשים השני.
‫הכל מהעצים ועד הים הוא ורוד טהור.
‫בני האדם והחיות שהתאספו באי הזה...
‫...לכולם יש לבבות של עלמות.
‫איזה גן עדן זה?!
‫חכה~!
‫אתה כמונו!
‫נכון?!
‫תשתוק! אל תעקוב אחריי!
‫אני כל הזמן אומר לך, אני לא!
‫לגברת נאמי היקרה ולרובין-צ'אן...
‫מה שלומכן?
‫חכה! חכה!
‫חכה כבר, לעזאזל!
‫אין מצב שאחכה!!
‫ברוכים הבאים לממלכת קאמאבאקה!
‫כרגע...
‫אני בגיהינום.
‫האיים האלו, הפורחים בים כמו פרחים,
‫נקראים איי בואין.
‫מה שלומך?
‫אתה יותר מידי בסדר, לעזאזל!
‫תאכל את זה?
‫אין מצב!
‫אבל בכל זאת, הצלת אותי. תודה!
‫אני לא יודע מי אתה, אבל...
‫השם שלי הרקלס'ן!
‫וואו, זה שם ממש מגניב.
‫אתה חושב'ן?
‫אני אוסופ. נעים להכיר.
‫אפשר לאכול את זה?
‫מעולם לא ראיתי פרי כזה.
‫הכל בסדר'ן, אוסופ'ן.
‫ו... השם שלי הוא...
‫הרקלס'ן!
‫הבנתי. אתה מגניב.
‫זה בטח מריח טוב...
‫רק אלקק קצת...
‫אוסופ'ן!
‫מ-מה זה היה?!
‫הדבר הזה ניסה לאכול אותי?!
‫כמובן'ן. זה צמח אוכל-אדם'ן.
‫אוכל-אדם?!
‫מה קורה במקום הזה?!
‫זה יער השודדים, גרינסטון.
‫ה-ה-הצילו!!!
‫הקו הגדול
‫אי לייזי בונס
‫ארץ
‫העוני
‫ז-זה השטן?
‫באמת הצלחנו לזמן אותו
‫עם הכשף השחור שלנו!
‫איזה מראה מפחיד!
‫ברור שהוא לא מהעולם הזה...
‫המשאלה שלנו יכולה להתגשם!
‫נוכל לנקום באנשים האלו!
‫לא נשאר לנו כלום!
‫ננקום בשבט הזרועות הארוכות,
‫שלקח מאיתנו הכל!
‫מלך השדים, אדון סאטן...
‫אם תגשים את המשאלות שלנו,
‫כולנו נמסור לך את הנשמות שלנו!
‫בבקשה תמטיר עליהם מוות!
‫עד לאן יכולתי לעוף?
‫אני חייב לחזור...
‫בחזרה למקום שבו האחרים נמצאים!
‫בבקשה חכה!
‫בבקשה אל תחזור לגיהינום, אדון סאטן!
‫אנחנו חייבים להשאיר אותו כאן,
‫בכל מחיר!
‫אולי לא הקרבנו מספיק קורבנות?
‫מה אדון סאטן יכול לרצות?
‫אולי קורבן חי?
‫דם?
‫איפה המקום הזה?
‫סליחה...
‫אפשר לראות את התחתונים שלך?
‫ת-תחתונים!
‫הכחול המזרחי
‫מדינה על הגשר
‫טקילה וולף
‫מהר, תראי לו את התחתונים!
‫זו מדינה של פועלים.
‫תמשכו! תמשכו!
‫האנשים שעובדים כאן הם כולם
‫פושעים ממדינות אחרות,
‫או תושבים ממדינות שסירבו
‫להצטרף לממשלת העולם.
‫תקומו! תקומו!
‫אפשר לקרוא להם עבדים.
‫מתי הגשר הזה יושלם?
‫זה בטח ייקח עוד קצת...
‫אנחנו עובדים עליו כבר
‫שבע מאות שנים, אחרי הכל.
‫שבע מאות שנים? בשביל מה?
‫אין לך צורך לדעת.
‫את אחת מהפועלות שלנו עכשיו,
‫אז את פשוט צריכה לבנות את הגשר!
‫הכחול הדרומי
‫מה עם הציפורים האלו?!
‫הן יותר מידי גדולות!
‫אתן רוצות לאכול אותי?!
‫הגוף שלי לא מקשיב לי!
‫אני... בטוח...?
‫זה טאנוקי. איזה נדיר!
‫אנחנו עושה תבשיל טאנוקי.
‫תפסיקו! אני אייל!
‫אז אנחנו עושה תבשיל אייל...
‫הא? זה דיבר עכשיו?
‫האגדות אומרות שזה אי אוצר...
‫ממלכת טורינו, שבה ציפורים
‫שולטות בבני אדם...
‫הקו הגדול, אי האפלולית
‫ממלכת מאגי
‫זה נכון, באמת אמרתי לו את זה...
‫"אם הייתי יוצאת לחופשה, הייתי רוצה
‫טירה ישנה אפלה ורדופת רוחות...
‫...שבה אבלה את הימים בשירת שירי קללה".
‫לעזאזל עליך, קומא!
‫אבל אף אחד לא אמר לי
‫שלא יהיו כאן משרתים!
‫אף אחד לא אמר לי שלא אתעורר
‫במיטה רכה, עם כריך בייגל וקקאו חם!
‫אף אחד לא אמר לי
‫שלא יהיו כאן בובות חמודות!!!
‫איפה אני? אדון מוריה!
‫אני רוצה לחזור לת'רילר בארק!
‫יכול להיות...?
‫ידעתי! מישהו אחר נשלח לכאן!
‫מקווה שזה מישהו חמוד!
‫ה-הוא...
‫...אחד מצוות כובע הקש!
‫הוא בטח הובס על ידי קומא...
‫הוא עוד לא מת?
‫אני חי...
‫איפה אני?
‫מה אתה עושה כאן?
‫אני זה שצריך לשאול אותך את זה!
‫לצרוח פתאום ככה...
‫איפה החרבות שלי?
‫הו, אתה רוצה את הנשקים שלך בחזרה?
‫את, את...!
‫בחזרה להווה...
‫לופי מתכוון לעזור לאחיו אייס לברוח,
‫וחוצה את הגלים, בדרך לאימפל דאון.
‫כמה פעמים אני צריכה לחזור
‫על עצמי עד שתבין?!
‫היית צריך לזכור את זה כבר
‫בפעם הראשונה, אידיוט.
‫הארוחות שלי חייבות לשקול
‫לא פחות מ-100 קילוגרם!
‫פחות מזה, זה לא ישביע לי את הרעב!
‫אתה רוצה שאהפוך אותך לאבן שוב?!
‫ל-לא! בבקשה תסלחי לי!
‫הפעם אני אהיה יותר מדויק!
‫תביאו לה עוד ארוחה עכשיו!
‫ז-זה-?
‫אלו דוגמאות...
‫זה מה שקורה לכל מי שמנסה
‫להציץ לחדר של הנקוק!
‫מפחיד!
‫הנה, לופי. תאכל!
‫זה טעים!
‫וזה שאת מאכילה אותי
‫הופך את הארוחה לעוד יותר טובה!
‫הו, אתה לא מתכוון לזה...
‫אם רק זה היה קורה...
‫היי, מה אתה עושה שם בפינה?
‫אתה לא אוכל כלום?
‫הבשר של מלך הים הזה טעים בטירוף.
‫א-אני בסדר...
‫הלב שלי כבר מלא...
‫אכלתי המון!
‫זה היה מעולה!
‫ל-לופי!
‫שכחת שאתה פושע נמלט?
‫הנקוק! יש עוד מישהו בחדר שלך?
‫אוי לא!
‫סגן סטוקר, אתה בטוח במה ששמעת?
‫כן אדוני! שמעתי בבירור מישהו אומר
‫"בוואה! אכלתי המון"!
‫אתה באמת חושב שהקיסרית
‫הייתה אומרת משהו כזה?
‫אין מצב!
‫אם זו הייתה היא, אני אתגלח למוהוק!
‫אכלתי המון!
‫היא אמרה את זה!
‫בבקשה תפנו את הכלים.
‫הארוחה הייתה משביעה.
‫אל תשכחו, אני צריכה
‫חמש מנות כאלו כל יום.
‫עד כדי כך?!
‫אבל אז לא יישאר לנו מה לאכול!
‫לא היה אכפת לי אם הייתם מתים.
‫את נוראית!
‫אבל את כל כך יפה~!
‫נותרו שישה ימים להוצאה להורג
‫של פורטגס D. אייס.
‫זקן לבן חיסל את הסיירים
‫שנשלחו לשמור עליו,
‫והכפיל את המתח במפקדת הצי.
‫נמל מארינפורד צפוף עכשיו
‫באנשי צי חזקים וידועים שחוזרים
‫מהמוצבים שלהם בכל רחבי העולם.
‫כל הכוחות שנושאים את השם "צדק"...
‫התאספו במפקדת הצי.
‫בינתיים, בארץ הקדושה מארייז'ואה,
‫חברי שבעת לוחמי הים שהתאספו
‫מקבלים הוראה להקים יחידת קרב משלהם.
‫זה כינוס של טיפוסים סוררים.
‫יש רק דבר אחד שאפשר להגיד בוודאות:
‫הרעיון שהגברים האלו יילחמו ביחד
‫הוא בלתי נתפס.
‫להרוג אותך, אתה אומר?
‫טיפש!
‫כל דבר שהיינו יכולים לעשות עכשיו
‫היה חסר טעם.
‫גם אם היית מת עכשיו,
‫זה לא היה עוצר את זקן לבן.
‫אף אחד לא יכול לעצור את זה עכשיו.
‫הכעסנו...
‫...את מלך הים!